FastAPI / Uvicorn: Para criar a API e o site futuramente.

APScheduler: O cronômetro que vai vigiar o banco de dados.

mysql-connector-python: Para o Python falar com o seu banco.

4. Organização de Arquivos

Para o código não virar uma bagunça, sugiro que sua pasta do projeto (TELia) tenha essa cara agora:

    main.py (O bot do Telegram)
    gemini.py (A lógica da IA e tradutor LU/LR)
    jobs.py (O script do Scheduler que instalamos agora)
    queries.py (As funções que salvam e buscam no MySQL)
    .env (Suas chaves e senhas)